---
title: "오랜만에 팀장님 드릴말씀이 있습니다가 있었다. 나랑 일한 기간이 이직에 도움이 많이 되었다는 이야기를 들어서 흡족했다. 퇴사하면..."
description: "오랜만에 팀장님 드릴말씀이 있습니다가 있었다. 나랑 일한 기간이 이직에 도움이 많이 되었다는 이야기를 들어서 흡족했다. 퇴사하면 간단한 정보에도 접근이 어려우니 자기가 만들었던 pr들의 서머리들 제품에 기여한 커밋 비율, 작성한 기술문서, 이슈 대응 히스토리들 꼭 잘 챙기라고 말씀드렸다."
pubDate: 2026-04-23
source: twitter
originalTweetUrl: "https://x.com/i/web/status/2047147546653651109"
tags:
  - career
  - job-change
  - growth
---

오랜만에 팀장님 드릴말씀이 있습니다가 있었다.
나랑 일한 기간이 이직에 도움이 많이 되었다는 이야기를 들어서 흡족했다.
퇴사하면 간단한 정보에도 접근이 어려우니 자기가 만들었던 pr들의 서머리들 제품에 기여한 커밋 비율, 작성한 기술문서, 이슈 대응 히스토리들 꼭 잘 챙기라고 말씀드렸다.
